Hadi!
Hayır, bu Hyuga-kun'a döner bir pas.
Bu senin, Hyuga-kun.
Tsubasa bana güvendiğini gösterdi.
Döner şutunu döner bir pasa çevirdi.
Tam burada.
Bunu gol yapmak,
Japonya takımının gerçek en iyi forveti olmamın tek yolu.
Hadi!
Kaplan Şutu!
Gol! Bu, Japonya'nın kontratağından ilk gol.
Saf bir demir iradeydi!
Güzel!
Evet! Bir gol attılar!
Tsubasa! Hyuga!
Harika, bir golü telafi ettik.
Ozora Tsubasa, Kojiro Hyuga.
Süper Altın İkili için ilk işbirliği.
Döner pas ve Kaplan vuruşundan rüya gibi bir hareket yarattılar.
Döner Kaplan Vuruşu!
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
Pasın da harikaydı, Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Şimdi Arjantin oyunu yeniden başlatıyor.
Başarılar, Arjantin! Sadece 1 goldü!
Sıkıntı yapmayın.
Görünüşe göre dahi, o tek gol için endişeleniyor!
Özel driplingiyle Hyuga-kun'u geçiyor.
Ne!?
İmkansız.
İmkansız!
Dehasını gösteriyor ve kaleye doğru hücum ediyor.
Hiç bu kadar inanılmaz driplingler görmemiştim.
Ha-Harika!
Bu...
Diaz şimdiye kadar oyundan zevk alıyordu.
Onu hiç bu kadar ciddi görmemiştim.
Gel bakalım, 10 numara.
Diaz!
Ne? Benimle düello mu yapmak istiyor?
Tsubasa-kun'un koşmasıyla bir anda geçiyor.
Tsubasa-kun'u tamamen geçiyor.
Tsubasa'yı çok rahat geçti.
Yakala, Diaz.
Güzel.
Japonya'dan Misaki kesiyor.
Ne?
Lanet olsun.
Yakala.
Güzel, gidelim!
Ne kadar harika bir ayak.
Şimdi Japonya'dan Nitta hemen gelişine bir şut çekiyor!
Hadi! Durmayan Şahin Şutu!
Oh, direğe çarptı, çok yakındı.
Japonya'dan bir deneme daha ama gol olmadı.
Lanet olsun.
Sonunda, yine her zamanki oyunlarını oynuyorlar.
Evet, ve hızla Arjantin'e alıştılar.
Tsubasa-kun, Diaz'ı kontrol edebildiğinden beri,
Takımın ritmi kesinlikle daha iyi.
Artık golsüz geçmez.
İlk yarının sonuna az kaldı, sana güveniyorum Tsubasa.
Diaz-kun koşuyor ve kesmeye çalışıyor.
İkisi de aynı anda havaya zıplıyor.
10 numara!
Diaz!
Tsubasa-kun topa vuruyor.
Dahi Diaz-kun'dan daha hızlı tepki verdi.
Güzel.
Bu, Japon futbolunun dehası Ozora Tsubasa.
Diaz kaybetti.
Bu bir birebir mücadeleydi.
İ-İmkansız!
Misaki-kun topu alıp driplingle ilerliyor.
Misaki-kun!
Güzel! Hadi, Misaki.
Taro ile Fransa'ya geleli üç yıl oldu.
Üç yıl önce bu yaz Nankatsu şehrinden ayrılmıştık.
Nankatsu'da futbol sayesinde,
En iyi arkadaşı Tsubasa ile tanıştı.
Ama benim bencilliğim onları ayırdı.
Ama Taro hiç kızmadı.
Hep nazikti.
Yumiko, Taro'nun velayetini istediğini söylediğinde bile,
Yamaoka
Soyadının Misaki olduğunda ısrar etti, Yamaoka değil.
Her zaman Misaki Taro, benim oğlum dedi.
Ve ben bencilliğim yüzünden Taro'yu Fransa'ya getirdim.
Misaki Taro
Arjantin'in güçlü oyuncuları var.
Ama Misaki-kun tek başına Arjantin'i altüst etti.
Hazır ol Kazuo, Arjantin şimdi darmadağın.
Bu ilk yarıdaki son şansımız.
Kardeşim!
Jito!
Tamam.
Sonunda o tekniği denemenin zamanı geldi.
Asla geçmene izin vermem, ezerim seni.
Tsubasa-kun!
Misaki-kun, Tsubasa-kun'a pas veriyor.
Tsubasa, kalenin önüne getir.
Tamam, size güveniyorum.
Hazır ol, Jito!
Tamam!
- Pekala! - Gidelim!
İkili Uzay Fırtınası fırlatılıyor!
Aynı anda ileri fırlatılıyorlar!
Bu da ne?
Yakalayın!
Hadi!
İkiz Vuruşu!
Ne!?
Gol! Japonya ikinci golü atıyor!
Tachibana kardeşler birlikte gol atıyor.
Aferin, Tachibana kardeşler!
Ba-Başardık!
Gol oldu!
Başardık!
Tachibana!
Düdük sesi ilk yarının sonu demek.
Ama onlar iyi mi?
Yere çok sert düşmüş gibiler.
Sanırım iniş üzerinde hâlâ çalışmamız gerekiyor.
Evet, ama golü attık.
Şimdi sadece bir tane kaldı.
Takım arkadaşlarının yardımıyla soyunma odasına gidiyorlar.
Vücutlarını tehlikeye atan cesur bir hareketti.
Diaz-kun peş peşe 3 gol atınca, hepimiz bunun süreceğini düşünmüştük.
Ama Arjantin, Japonların direncine hayret etmiş olmalı.
Lanet olsun!
Her neyse, hâlâ 1 gol öndeyiz.
Bu golle, oyunun nasıl gideceğini kim bilebilir.
Japonya çok dirençli, pes etmiyorlar.
Üç gol ve iki asist.
İki 10 numara arasındaki mücadele, ikinci yarının kaderini belirleyecek.
Ne yapıyorsunuz? Diaz'a çok güvendiniz.
Siz Arjantin'in temsilcilerisiniz, sadece Diaz'a güvenmeyin.
Kendinize daha çok inanın.
E-Evet koç.
Bu onların suçu değil.
Daha iyi oynasaydım, 3'ten fazla gol atabilirdik.
Sahada olanların sorumluluğu
Kaptan olarak bana ait.
Diaz...
Roberto Hongo'nun maçtan önceki uyarısı doğruydu.
Japon asıllı olduğunuzu biliyorum.
O yüzden kusura bakmayın ama bugün Japonya'yı kesinlikle yeneceğiz.
Kendinize çok güveniyorsunuz.
Dahi Diaz'a sahip olduğunuz sürece kaybetmeyeceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Öyle bir şey.
Ama Japonya'yı ve Tsubasa'yı hafife almamalısınız.
Tsubasa, işler zorlaştıkça güçlenir.
Ona daha çok baskı yaparsanız, size gerçek gücünü daha çok gösterir.
Bunun kolay bir maç olacağını sanmıyorum.
Roberto.
Ve...
Tsubasa, tıpkı Juan Diaz gibi bir futbol dehasıdır.
Galiba 10 numaranın tam yeteneklerini henüz bilmiyoruz.
Üzgünüm, Diaz.
Kendimize Arjantin'in Altın İkilisi dediğimizi biliyorum.
Ama yüksek hızına ayak uyduramıyorum.
Bunun için endişelenme, Pascal, elinden geleni yap yeter.
Garip olan şu ki, o 10 numara bana ayak uydurabiliyor.
Bu kadar üzülmeyin çocuklar.
Hâlâ 1 gol öndeyiz.
Dahi Diaz burada olduğu sürece, Arjantin kaybetmez.
Şimdi gelin oyundan zevk alalım.
İyi ya da kötü, bu takım Diaz'a bağlı.
Diaz'ın duygularına göre değişiyor.
İkinci yarı için sana güveniyorum, Diaz.
Tachibana kardeşler ikinci yarıda çıkıyor.
Sano ve Izawa, siz onların yerine geçiyorsunuz.
Evet, koç.
Siz ikiniz doktora gidin.
Üzgünüz çocuklar.
Ne diyorsunuz? Bizim için gerçekten değerli bir gol attınız.
Doğru, Masao-kun, Kazuo-kun.
Tachibana kardeşlerin savaşma ruhundan öğrenelim.
Ve ikinci yarıda yine hücum edelim.
Tamam.
- Doğru. - Golü telafi edeceğiz.
Avrupa'ya geldiğimizden beri çok şey oldu.
Artık Japonya takımı bireysel değil.
Biz şimdi birleşik bir takımız.
Bu motivasyonu koruyabildiğimiz sürece,
İkinci yarıda bir şansımız var.
Tsubasa-kun, Diaz'ı kontrol ettiğinden beri, daha iyi oynuyoruz.
İkinci yarıda da Diaz'ı göz hapsinde tut.
Tamam.
Senin futbol dehan Diaz'dan aşağı değil.
Kendine güven.
Misugi-kun.
İlk maçta Gino Hernandez,
Ve sonra ikinci maçta Juan Diaz.
Onlar değerli rakipler.
Onları yenmek,
Dünyanın en iyi futbolcusu olmamın yolunu açacak.
Hadi yapalım şunu! Gidelim, çocuklar!
Tamam.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum Tarihi: 28 Temmuz, Boy: 167 cm, Kilo: 55 kg, Kan Grubu: A
Forvet Nitta | Forvet Hyuga
Orta saha Misaki | Orta saha Ozora
Orta saha Sano | Orta saha Izawa
Forvet Brannon | Forvet Pascal
Orta saha Jettis | Orta saha Diaz
Orta saha Palas | Orta saha Ruggeri
Başarılar, Tsubasa-kun.
İkinci yarı şimdi Arjantin'in vuruşuyla başlıyor.
Dünya sahnesinde en güçlü rakiplerden biriyle karşılaştım.
Futbol dehası Juan Diaz.
Dünyanın başka bir dahiye ihtiyacı yok.
Juan Diaz, dünyanın 1 numaralı oyuncusu unvanını alacak tek oyuncu.
Gel bakalım, Diaz!
Gel bakalım, 10 numara.
Diaz-kun bir çalımla Tsubasa-kun'u geçiyor... oh,
Ama Tsubasa-kun tam arkasında.
Şimdi zorbalıkla geçmeye çalışıyor.
Ama Tsubasa-kun hâlâ peşini bırakmadı.
Şimdi kafa kafaya geliyorlar.
Çarpışıyorlar.
Şimdi düşerken bir geri dönüş vuruşu yapıyorlar.
Hızları ve becerileri aynı.
Bu üst düzey bir düello, iki dahi arasında bir düello.
Diaz!
10 numara!
Uzun zamandır bir oyunda bu kadar eğlenmemiştim.
Sano-kun oyuna girdi ve başıboş topu ele geçirdi.
- Harika, Sano. - Yakala.
Güzel.
Top, sahaya yeni giren Izawa-kun'a gidiyor.
Izawa-kun.
Asla izin vermem.
Tsubasa-kun kaleye gidiyor ama Diaz-kun onu markajlamış.
Misaki.
Izawa-kun pas veriyor ama Tsubasa-kun'a değil, boştaki Misaki-kun'a.
Güzel.
Tsubasa-kun.
Güzel! Gel, Misaki-kun.
Tsubasa-kun tuzağa düştü.
Geçebilirsen geç!
Tsubasa-kun bir takla ve ters takla ile geçiyor.
Diaz-kun da Galvan-kun'un altından takla atıyor.
Pekala, yakala.
Tsubasa-kun dimdik havaya zıplıyor!
Bu, Diaz'ın ilk golü attığı tekniğe benziyor.
Rakiplerinin tekniğini kendine mal ediyor.
Tsubasa en iyi halinde.
Misaki-kun'un ortası Tsubasa-kun'a, çok iyi bir zamanlama.
Tsubasa! Misaki!
Tekniğimi ne kadar rahat çaldı, çok güçlü, ama...
Tekniğin yaratıcısı buna izin vermez.
Diaz-kun havaya zıplıyor ve engelliyor, Japonya gol atamıyor!
Yakala, kaleci.
Diaz-kun havada kalecilerine pas veriyor!
Harika, Diaz.
Güzel, hücum edin!
Onlara Arjantin'in gücünü gösterelim.
Tamam!
Daha önce İtalya'yı ezen Arjantin'in hücum hattı şimdi Japonya'ya saldırıyor.
- Geçmelerine izin vermeyin! - Önlerini keseceğiz!
Galvan-kun şimşek gibi geçiyor!
Bir dev dripling yapıyor.
Çekilin, ben hallederim!
İki dev çarpıştı, güçleri eşit!
Arjantin başıboş topu ele geçiriyor.
Yakala, Pascal.
Tamam!
Hayal bile edemezsin!
Forvet Hyuga-kun kaleye kadar dönüp topu uzaklaştırıyor.
Tüm Japonya defans yapıyor!
Harika, Hyuga.
Top hâlâ bizde.
Her iki taraftan taraftarlar bağırıyor.
Defans yap, dayan Japonya!
Daha fazla gol yedirmeyin!
Hücum et Arjantin!
Bir gol daha at!
Arjantin'in kanat oyuncusu...
Yakala, Pascal.
...kale önündeki Pascal'a pas veriyor.
Onu durduracağız.
Ishizaki-kun ve Soda-kun yolu kapatıyor.
Yakala, Diaz.
Oh, Pascal-kun bir geri dönüş vuruşuyla geriye pas veriyor.
Hadi!
Diaz bir an daha hızlı ve bugünkü ikinci döner şutunu çekiyor.
Arjantin farkı artıracak mı?
Wakashimazu-kun durduruyor!
Ama topun dönüşünü engelleyemiyor.
Wakashimazu-kun sol eliyle topa bir çapraz vuruyor!
Uzaklaştırdı.
Ne!?
Harika, Wakashimazu.
Ama yine Arjantin başıboş topu alıyor.
Pascal.
Gel, Pascal.
Yakala.
Diaz özel topuk vuruşuyla geliyor!
Wakashimazu-kun da aynı tekniği kullanarak onu engelliyor!
Bir topuk vuruşu.
Wakashimazu-kun'un karate tekmesinin gücü daha güçlüydü.
Daha fazla gol atamadılar.
Wakashimazu-kun kaleyi kurtardı.
Sonunda top Japonya'nın kontrolüne geçti.
Yakalayın onu.
Yakala onu.
İmkansız.
Üç kişi etrafını sarmış ama topu koruyor.
O, top tutmada 1 numara olan Hikaru Matsuyama.
Güzel.
Japonya takımı rakip alana giriyor.
Arjantin takımı aceleyle geri dönüyor.
Tsubasa-san.
Top kontrol kulesi Tsubasa-kun'a gidiyor.
Tsubasa-kun.
Yakala, Misaki-kun.
Bu, Misaki-kun için bir pas.
Asla geçmene izin vermem.
Misaki-kun hareketini okuyup geriye Hyuga-kun'a pas veriyor.
Harika, Misaki, şimdi gol atıyorum.
İzin vermem.
Ne?
Hücumumuzun, gol atma şansımızın boşa gitmesine izin vermem!
Yakala, Tsubasa.
Hyuga-kun.
Wakashimazu-kun bizi Diaz'ın iki vuruşundan kurtardı.
Matsuyama-kun topu korudu ve Hyuga'ya yol açtı.
Onun vuruşu engellendi ama bana pas atmayı başardı.
Eğer bu vuruşu gol yapmazsam...
Adam değilim!
İzin vermem!
Diaz... ama bu top...
Tsubasa-kun.
Taro!
Lütfen, Misaki-kun.
Taro'nun saf kalbi ve Tsubasa'nın sarsılmaz kararlılığı, hepsi futbol için.
Pasın harikaydı, Tsubasa-kun.
Birbirlerinden uzak olmalarına rağmen,
Kalpleri değişmedi ve yeniden birleşip bu birliği oluşturdular!
Gol!
Misaki-kun'un zıplama vuruşu bu golü kaydediyor.
Onlar gerçekten Japonya'nın Altın İkilisi.
Başardın, Misaki.
Güzel bir vuruştu, Misaki-kun.
Şutun harikaydı!
Vuruşun harikaydı, Misaki-kun.
Pasın da harikaydı, Tsubasa-kun.
Başardınız, Tsubasa, Misaki!
Berabere yaptık!
Onlara yetiştik!
Altın İkili'nin olağanüstü çabalarıyla Japonya şimdi 3-3 yaptı.
Nankatsu'nun Altın İkilisi, artık Japonya'nın Altın İkilisi.
Güzel vuruştu, Taro.
Baba.
Başarılar, Taro. Bir gol daha ve sonra ilk dörtte olacaksınız.
Evet.
SONRAKİ BÖLÜM: İNİŞLİ ÇIKIŞLI BİR SAVAŞ